# Сообщество
Формально мы - комитет студенческого совета РЭУ им. Г.В. Плеханова. Фактически - сообщество интересующихся цифровым миром людей.

Как комитет мы помогаем студентам РЭУ реализовывать их идеи: консультируем по вопросам разработки ПО и дизайна, а иногда - берёмся за реализацию сами. К сожалению, нас немного, и не можем делать дизайн или ПО всем активистам, какие бы классные и интересные проекты они не задумывали. Но с каждым годом нас становится больше и мы становимся опытнее.

Как сообщество мы общаемся, знакомимся и вместе проводим время. **Каждую субботу в 13:20** мы собираемся **в аудитории студсовета**.

## Группа ВКонтакте
У нас есть [группа ВКонтакте](https://vk.com/reu_itc), где мы выкладываем новости о наших курсах и проектах и просто пишем об интересных нам вещах. Ещё тут есть форма подачи заявки на сотрудничество с нами - если ваша идея нам интересна, нам будет интересно поработать с вами.

## Telegram
Для общения мы используем Telegram. Он достаточно быстрый, простой и минималистичный - не отвлекает от работы и достаточно функциональный - нет нужды использовать что-то кроме него. Простые и мощные групповые чаты, полезные боты, приватные каналы - всё то, чего нам недоставало ВКонтакте.

Кроме того, самые передовые представители цифровых профессий в России используют Telegram для ведения тематических каналов. Поэтому привить ребятам привычку пользоваться Telegram - очень важная задача для нас. А ещё тут много прикольных стикеров.

### Чаты
**Проектные**. Создаются для каждого нового проекта. От каждого из направлений (дизайн, программирование, SMM и т.д.), участвующих в разработке, в чате должен присутствовать ответственный за это направление в ITC.

**Направленческие** чаты есть у каждого направления ITC. Это неформальные чаты, где люди общаются на любые темы, не обязательно связанные с тематикой направления.

### Канал
У нас есть внутренний новостной канал, который мы используем, чтобы рассказывать о внутренних новостях. Ссылки на него не дадим, он ведь внутренний. *Но раз он есть, почему бы не написать о нём сюда?*
